el.cauldron.page0
Οδηγός παρασκευής φίλτρων
el.cauldron.page1
Περίληψη / 2η Σελίδα : Φίλτρο Ζωής / 3η Σελίδα : Φίλτρο Χελώνας / 4η-5η Σελίδα : Φίλτρο Αντί-βαρύτητας / 6η-7η Σελίδα : Φίλτρο Έξω-Φρενών / 8η-9η Σελίδα : Το Φίλτρο Π/ 10η-11η Σελίδα : Το Φίλτρο Χ
el.cauldron.page2
Φίλτρο ζωής / Το φίλτρο ζωής είναι ένα από τα πιο εύκολα σε παρασκευή, σοβαρά. Χρειάζεται μόνο ζαχαρωτά. Όταν χρησιμοποιήται σε αποστολές, σου επιστρέφει 100 πόντους ζωής. / Οδηγίες : -Βάλτε 100 ζαχαρωτά στο καζάνι σας - Ανακατέψτε για μερικά δευτερόλεπτα - Βάλτε το σε μπουκάλια / Όπως κάθε φίλτρο, μπορείτε να πολλαπλασιάσετε τις ποσότητες. Για παράδειγμα, αν χρησιμοποιήσετε 300 ζαχαρωτά αντί για 100, θα πάρετε 3 φίλτρα ζωής.
el.cauldron.page3
Φίλτρο χελώνας / Το φίλτρο χελώνας είναι λίγο πιο δύσκολο να παρασκευαστεί από το φίλτρο ζωής. Θα χρειαστείτε ζαχαρωτά και γλειφυτζούρια.  / Αν πιείτε αυτό το φίλτρο σε μία αποστολή, θα σας μετατρέψει σε χελώνα. Θα κινείστε πιο αργά, αλλά θα είστε και πιο ανθεκτικοί σε επιθέσεις των αντιπάλων σας. / Οδηγίες : - Βάλτε 50 ζαχαρωτά στο καζάνι σας - Βάλτε 500 γλειφυτζούρια στο καζάνι σας - Αναμείξτε για περίπου 10 δευτερόλεπτα - Σταματήστε να ανακατέβετε - Προσθέστε 50 ζαχαρωτά - Ανακατέψτε πάλι για μερικά δευτερόλεπτα - Βάλτε το σε μπουκάλια / Και τώρα το πιο σημαντικό πράγμα που δεν πρέπει ποτέ να ξεχάσετε : όταν μετατραπείτε σε χελώνα, ΜΗΝ αναποδογυρίσετε. Δεν θα μπορείτε να σηκωθείτε ξανά πάνω.
el.cauldron.page4
Φίλτρο αντι-βαρύτητας / Αυτό το φίλτρο, το οποίο ανακαλύφτηκε από τον γνωστό μάγο Isaac, σας επιτρέπει να αντιστέκεστε τη βαρύτητα της Γης για μερικά δευτερόλεπτα. / Είναι ιδιαίτερα χρήσιμο αφού έχετε πηδήξει (αν δεν μπορείτε να πηδήξετε θα ήταν πολύ καλή ιδέα να αποκτήσετε ένα καλάμι πηδήματος). / Δεν είναι εύκολη η παρασκευή του, θα χρειαστεί να ζεστάνεται το καζάνι σας και να ελέγχετε τη θερμοκρασία προσεκτικά.  / Οδηγίες : - Βάλτε 1000 ζαχαρωτά στο καζάνι - Ζεστάνεται το μέχρι το νερό να είναι χλιαρό - Σταματήστε να ζεστένετε - Προσθέστε 1000 ζαχαρωτά - Ζεστάνετε το καζάνι μέχρι το νερό να βράζει- Βάλτε το σε μπουκάλια
el.cauldron.page5
Φίλτρο αντι-βαρύτητας : περίπτωση χρήσης/ "Πετάτε πάνω από κενό" / *πίνεις το φίλτρο*
el.cauldron.page6
Φίλτρο Έξω-Φρενών / Το φίλτρο έξω-φρενών σας μετατρέπει σε έναν εξώ-φρενών μαχητή. / Το μειωνέκτημα είναι το ότι καταναλώνει τη μισή ζωή σας. / Το πλεωνέκτημα είναι το ότι διπλασιάζει την επίθεση σας για μερικά δευτερόλεπτα!/ Η παρασκευή αυτού του φίλτρου είναι πολύ απλή, αλλά θα χρειαστείτε πολλά γλειφυτζούρια. / Εδώ είναι οι οδηγίες : - Βάλτε 20 000 γλειφυτζούρια στο καζάνι σας - Ανακατέψτε τα μέχρι να πονάνε τα χέρια σας - Βάλτε το σε μπουκάλια
el.cauldron.page7
Σημαντική σημείωση σχετικά με το φίλτρο έξω-φρενών / ΜΗΝ προσθέσετε καθόλου ζαχαρωτά ενώ παρασκευάζετε αυτό το φίλτρο / Εννοώ, κανένα. / Σοβαρά. / Τα αποτελέσματα θα ήραν απρόβλεπτα.
el.cauldron.page8
Το Φίλτρο Π / Το φίλτρο Π είναι περίεργο. Δεν μπορείς να προβλέψεις τι θα κάνει. Θα μπορούσε να σε γιατρέψει ή να σε βλάψει, να σε κάνει πιο δυνατό ή πιο αδύναμο, ακόμα και να σε μεταμορφώσει σε κάποιν (κάτι;) διαφορετικό. / Και είναι ακόμα δύσκολο στην παρασκευή! / Οδηγίες : - Βάλτε 500 ζαχαρωτά στο καζάνι σας - Ανακατέψτε για μερικά δευτερόλεπτα - Σταματήστε να ανακατέβετε - Προσθέστε 100 φορές πιο πολλά ζαχαρωτά από τα δευτερόλεπτα που ανακατέψατε. Για παράδειγμα, αν ανακατέψετα για 4 δευτερόλεπτα, θα χρειαστεί να προσθέσετε 400 ζαχαρωτά. Μην πολλαπλασιάσετε αυτήν την ποσότητα, ακόμα και αν θέλετε να παρασκευάσετε παραπάνω από ένα φίλτρο. - Ζεστάνεται μέχρι το νερό να είναι χλιαρό - Σταματήστε να ζεσταίνεται - Προσθέστε λίγα γλειφυτζούρια - Ανακατέψτε - Βάλτε το σε μπουκάλια!
el.cauldron.page9
Κάντε καλή χρήση του φίλτρου Π / Υπάρχουν μερικοί κανόνες του οποίους μπορείτε να ακολουθήσετε έτσι ώστε να πάρετε καλύτερα αποτελέσματα όταν πίνετε το φίλτρο Π. Αν και αυτοί οι κανόνες ορίστηκαν εμπερικά, φαίνονται να λειτουργούν αρκετά καλά. / - Όσο πιο πολύ χρησιμοποιήτε φίλτρα Π, τόσο πιο περίεργα αποτελέσματα έχουν. / - Αν η ζωή σας είναι πολύ χαμηλή, θα έπρεπε να πιείτε ένα φίλτρο Π. / - Ζώα τα οποία καταναλώνουν το φίλτρο Π φαίνεται να αντιδρούν με πολύ άσχημο τρόπο.
el.cauldron.page10
Το Φίλτρο Χ / Το φίλτρο Χ είναι ένας θρύλος. Λέγεται ότι όποιος καταφέρει να το παρασκευάσει και να το πιει θα ταξιδέψει σε ένα μέρος που κανένας δεν έχει πάει ποτέ. / Δεν ξέρω αν αυτό το φίλτρο είναι απλώς ένας θρύλος ή όχι, αλλά θα γράψω σε αυτό το βιβλίο ό'τι ξέρω για αυτό. / Το φίλτρο Χ αναφέρεται σε πολλούς παλιούς θρύλους και βιβλία για φίλτρα. Εδώ είναι μία περίληψη των πληροφοριών οι οποίες μπορεί να σας βοηθήσουν να το παρασκευάσετε. Καλη τύχη! / - Λέγεται ότι 5 βήματα είναι απραίτητα για να παρασκευάσεις το φίλτρο Χ. / - Λέγεται ότι καθόλου γελιφυτζούρια δε χρειάζονται, εκτός από σε ένα από τα βήματα. / - Λέγεται ότι, σε αντίθεση με τα άλλα φίλτρα, δεν μπορείς να παρασκευάσεις παραπάνω από ένα φίλτρο Χ τη φορά.
el.cauldron.page11
- Τέλος, το ακόλουθο ποίημα παραθέτεται σχετικά με το φίλτρο Χ : / Την πρώτη μέρα, γέννησε το πρώτο Ζαχαρωτό. Αλλά έκανε κρύο έξω. / Τη δεύτερη μέρα, έδωσε στο Ζαχαρωτό έναν πατέρα. Αλλά έκανε κρύο έξω. / Την τρίτη μέρα, έδωσε στο Ζαχαρωτό έναν αδερφό. Αλλά έκανε κρύο έξω. / Την τέταρτη μέρα έδωσε στο Ζαχαρωτό ένα φίλο. Αλλά έκανε κρύο έξω. / Την πέμπτη μέρα, έδωσε στο Ζαχαρωτό έναν εραστή, και μπορεί να ακουστεί απλό ή χαζό, αλλά τώρα το Ζαχαρωτό ήταν χαρούμενο, και είχε ζέστη έξω.
