fr.cauldron.page0
Manuel de préparation de potions
fr.cauldron.page1
Sommaire / Page 2 : potion de vie / Page 3 : potion de tortue / Pages 4-5 : potion anti-gravité / Pages 6-7 : potion de berserker / Pages 8-9 : la potion P / Pages 10-11 : la potion X
fr.cauldron.page2
Potion de vie / La potion de vie est l'une des plus faciles à préparer, vraiment. Il faut seulement des bonbons. Utilisée pendant les quêtes, elle vous soignera en vous redonnant 100 points de vie. / Instructions : - Mettez 100 bonbons dans votre chaudron - Mélangez pendant quelques secondes - Mettez en bouteilles / Comme pour n'importe quelle potion, vous pouvez bien sûr multiplier les quantités. Par exemple, si vous utilisez 300 bonbons au lieu de 100, vous obtiendrez 3 potions de vie.
fr.cauldron.page3
Potion de tortue / La potion de tortue est un peu plus difficile à préparer que la potion de vie. Vous aurez besoin de bonbons et de sucettes. / Si vous buvez cette potion pendant une quête, elle vous transformera en tortue. Vous vous déplacerez plus lentement, mais vous serez aussi plus résistant aux attaques de vos ennemis. / Instructions : - Mettez 50 bonbons dans votre chaudron. - Ajoutez 500 sucettes dans votre chaudron - Mélangez pendant plus ou moins 10 secondes - Arrêtez de mélanger - Ajoutez 50 bonbons - Mélangez encore pendant quelques secondes - Mettez en bouteilles / Et maintenant, la chose la plus importante que vous ne devriez jamais oublier : quand vous serez une tortue, SURTOUT ne vous retournez pas. Vous ne seriez pas capable de vous relever.
fr.cauldron.page4
Potion anti-gravité / Cette potion, qui a été inventée par le renommé sorcier Isaac, vous permet de résister à la force gravitationnelle de la terre pour quelques secondes. / Elle est particulièrement utile après avoir sauté (si vous ne pouvez pas sauter, vous devriez sérieusement penser à obtenir un bâton sauteur). / Elle n'est pas très facile à préparer, vous aurez besoin de faire chauffer votre chaudron et de surveiller la température avec attention. / Instructions : - Mettez 1000 bonbons dans votre chaudron - Chauffez jusqu'à ce que l'eau soit tiède - Arrêtez de chauffer - Ajoutez 1000 bonbons - Chauffez jusqu'à ce que l'eau bout - Mettez en bouteilles
fr.cauldron.page5
Potion anti-gravité : cas d'utilisation / "Voler au-dessus d'un précipice" / *boit la potion*
fr.cauldron.page6
Potion de berserker / La potion de berserker vous transforme en un berserker. / L'inconvénient est que cela consomme la moitié de votre vie. / L'avantage est que cela double vos dégâts pendant quelques secondes ! / Préparer cette potion est très simple, mais vous aurez besoin de beaucoup de sucettes. / Voici les instructions : - Mettez 20 000 sucettes dans votre chaudron - Mélangez les jusqu'à ce que vos bras vous fassent mal - Mettez en bouteilles
fr.cauldron.page7
Avertissement important concernant la potion de berserker / Ne PAS ajouter de bonbon pendant la préparation de cette potion. / Je veux dire, pas un seul. / Vraiment. / Le résultat serait innatendu.
fr.cauldron.page8
La potion P / La potion P est une potion bizarre. Vous ne pouvez pas prédire ce qu'elle va faire. Elle pourrait vous soigner ou vous infliger des dommages, vous rendre plus fort ou plus faible, ou même vous transofmer en quelqu'un (quelque chose ?) d'autre. / Et en plus elle est dure à préparer ! / Instructions : - Mettez 500 bonbons dans votre chaudron - Mélangez pendant quelques secondes - Arrêtez de mélanger - Ajoutez 100 fois plus de bonbons que le nombre de secondes pendant lesquelles vous avez mélangé. Par exemple si vous avez mélangé pendant 4 secondes, vous devrez ajouter 400 bonbons. Ne multipliez pas cette quantité, même si vous voulez faire plus d'une potion. - Faites chauffer jusqu'à ce que l'eau soit tiède - Arrêtez de faire chauffer - Ajoutez des sucettes - Mélangez - Mettez en bouteilles !
fr.cauldron.page9
Faire bon usage de la potion P / Il y a certaines règles que vous pouvez suivre pour obtenir de meilleurs résultats en buvant la potion P. Bien que ces règles aient été établies de manière empirique, elles semblent assez bien fonctionner. / - Plus vous utilisez de potions P, plus elles semblent avoir des effets étranges. / - Si votre vie est très basse, vous devriez probablement utiliser une potion P. / - Les animaux qui boivent une potion P semblent très mal réagir.
fr.cauldron.page10
La potion X / La potion X est une légende. Il est dit que quiconque parviendrait à la préparer et à la boire voyagerait jusqu'à un endroit où personne n'est encore jamais allé. / Je ne sais pas si cette potion est juste une légende ou pas, mais je vais lister dans ce livre tout ce que je sais à propos d'elle. / La potion X est mentionnée dans de nombreuses vieilles légendes et livres d'alchimie. Voici un résumé des informations qui pourraient vous aider à la préparer. Bonne chance ! / - Il est dit que 5 étapes sont nécessaires à la préparation de la potion X. / - Il est dit qu'aucune sucette n'est nécessaire, mis à part pour l'une des étapes. / - Il est dit que, contrairement aux autres potions, vous ne pouvez pas préparer plusieurs potions X à la fois.
fr.cauldron.page11
- Enfin, le poème suivant est souvent cité quand on parle de la potion X : / Le premier jour, il donna naissance à la toute première Sucrerie. Mais il faisait froid dehors. / Le deuxième jour, il donna à la Sucrerie un père. Mais il faisait froid dehors. / Le troisième jour, il donna à la Sucrerie un frère. Mais il faisait froid dehors. / Le quatrième jour, il donna à la Sucrerie un ami. Mais il faisait froid dehors. / Le cinquième jour, il donna à la Sucrerie un amour, et cela peut paraître simple ou niais, mais maintenant la Sucrerie était heureuse, et il faisait chaud dehors.
