id.cauldron.page0
Buku petunjuk membuat obat (potion)
id.cauldron.page1
Rangkuman / Halaman 2 : Obat kesehatan / Halaman 3 : Obat kura-kura / Halaman 4-5 : Obat anti-gravitasi / Halaman 6-7 : Obat pengamuk / Halaman 8-9 : Obat P / Halaman 10-11 : Obat X
id.cauldron.page2
Obat kesehatan / Obat kesehatan ini adalah salah satu obat yang mudah untuk dibuat, sungguh. Obat ini hanya memerlukan permen. Digunakan di pencarian (quest), obat ini akan menyembuhkanmu dengan memberimu kembali 100 poin nyawa. / Petunjuk : - Taruh 100 permen di kualimu - Aduk selama beebrapa detik - Taruh di botol / Seperti oabt lainnya, kamu dapat melipatgandakan jumlahnya. Contohnya, jika kamu tidak menggunakan 100 permen, melainkan 300 permen, kamu akan mendapatkan 3 obat kesehatan.
id.cauldron.page3
Obat kura-kura / Obat kura-kura sedikit lebih sulit untuk dibuat dibandingkan obat kesehatan. Kamu akan membutuhkan permen dan lollipop. / Jika kamu meminum obat ini dalam pencarian (quest), obat ini akan membuatmu menjadi kura-kura. Kamu akan bergerak lebih lambat, tapi kamu juga dapat lebih bertahan terhadap serangan musuhmu. / Petunjuk : - Taruh 50 permen dalam kuali - Tambahkan 500 lollipop kedalam kualimu - Aduk selama kurang lebih 10 detik - Berhenti mengaduk - Tambahkan 50 permen - Aduk lagi selama beberapa detik - Taruh ke botol / Dan sekarang hal paling penting yang seharusnya kamu tidak lupa : sekali kamu menjadi kura-kura, JANGAN membalik. Kamu tidak akan dapat bangun.
id.cauldron.page4
Obat anti-gravitasi / Obat ini, yang ditemukan oleh tukang sihir terkenal Isaac, memungkinkan kamu bertahan dari tarikan gravitasi bumi selama beberapa detik. / Obat ini berguna khususnya setelah melompat (jika kamu tidak dapat melompat, kamu harus mempertimbangkan mendapatkan sebuah tongkat pogo). / Obat ini tidak mudah untuk dibuat, kamu butuh memanaskan kualimu dan memperhatikan suhunya dengan hati-hati. / Petunjuk : - Taruh 1000 permen di kualimu - Panaskan sampai airnya hangat-hangat kuku - Berhenti memanaskan - Tambahkan 1000 permen - Panaskan tinggal airnya mendidih - Taruh ke botol
id.cauldron.page5
Obat anti-gravitasi : contoh penggunaan / "Melayang diatas sebuah celah" / *meminum obatnya*
id.cauldron.page6
Obat pemberontak / Obat pemberontak ini mengubah kamu menjadi pemberontak. / Kekurangannya adalah obat ini menghabiskan setengah dari nyawamu. / Keuntungannya adalah obat ini melipatgandakan seranganmu selama beberapa detik! / Membuat obat ini sangat sederhana, tapi kamu akan membutuhkan banyak lollipop. / Ini adalah petunjuknya : - Taruh 20 000 lollipop di kualimu - Aduk sampai lenganmu kesakitan - Taruh ke botol
id.cauldron.page7
Pemberitahuan penting seputar obat pemberontak / JANGAN menambahkan permen ketika membuat obat ini. / Maksud saya, sebuah pun. / Sungguh. / Hasilnya akan tidak terduga.
id.cauldron.page8
Obat P / Obat P adalah obat yang aneh. Kamu tidak dapat memprediksikan apa yang akan dilakukan obat ini. Obat ini dapat menyembuhkan atau menyerangmu, membuatmu lebih kuat atau lebih lemah, atau bahkan mengubahmu menjadi seseorang (sesuatu?) yang lain. / Dan obat ini juga sulit untuk dibuat! / Petunjuk : - Taruh 500 permen di kualimu - Aduk selama beberapa detik - Berhenti mengaduk - Tambahkan 100 kali lebih banyak permen dari waktu kamu mengaduk. Contohnya jika kamu mengaduk selama 4 detik, kamu harus menambahkan 400 permen. Jangan melipatgandakan jumlah ini, bahkan jika kamu ingin membuat lebih dari satu obat. - Panaskan sampai airnya hangat-hangat kuku - Berhenti memanaskan - Tambahkan beberapa lollipop - Aduk - Taruh ke botol!
id.cauldron.page9
Gunakan obat P sebaik-baiknya / Ada beberapa aturan yang dapat kamu ikuti untuk mendapatkan hasil yang lebih baik ketika meminum obat P. Walaupun aturan-aturan ini dijelaskan empirically, tampaknya mereka bekerja cukup baik. / - Semakin banyak kamu menggunakan obat P, mereka tampaknya mempunyai efek yang aneh. / - Jika nyawamu sangat rendah, mungkin kamu harus minum obat P. / - Binatang yang meminum obat P tampaknya bereaksi dengan cara yang sangat buruk.
id.cauldron.page10
Obat X / Obat X adalah obat yang legendaris. Katanya siapapun yang dapat membuat dan meminum obat ini akan pergi ke suatu tempat yang belum pernah dikunjungi siapapun. / Saya tidak tahu kalau obat ini legendaris atau tidak, tapi saya akan menulis semua yang saya ketahui di buku ini. / Obat X sering disebut di banyak buku legenda tua dan buku alkimia. Ini adalah ringkasan dari informasi yang dapat membantumu membuatmu. Semoga sukses! / - Katanya ada 5 langkah yang perlu dilakukan untuk membuat obat X. / - Katanya tidak ada lollipop yang dibutuhkan, kecuali dalam salah satu lengkahnya. / - Katanya, tidak seperti obat-obat lain, kamu tidak dapat membuat lebih dari satu obat X dalam satu kali.
id.cauldron.page11
- Akhirnya, puisi ini sering dikutip di bagian obat X : / Pada hari pertama, dia melahirkan Penganan yang paling pertama. Tapi diluar dingin. / Pada hari kedua, dia memberikan Penganan tersebut ayah. Tapi diluar dingin. / Pada hari ketiga, dia memberikan Penganan tersebut saudara. Tapi diluar dingin. / Pada hari keempat, dia memberikan Penganan tersebut teman. Tapi diluar dingin. / Pada hari kelima, dia memberikan Penganan tersebut pasangan, dan kedengarannya sederhana atau bodoh, tapi sekarang Penganan tersebut senang, dan diluar panas.
