kr.cauldron.page0
브루잉 매뉴얼
kr.cauldron.page1
요약 / 2페이지 : 건강 물약 / 3페이지 : 거북 물약 / 4-5페이지 : 반중력 물약 / 6-7페이지 : 버서크 물약 / 8-9페이지 : 물약 / 10-11페이지 : X 물약
kr.cauldron.page2
건강 물약 / 건강 물약은 사실 양조하기 가장 쉬운 것 중 하나야. 캔디만 있으면 돼. 퀘스트에 사용되면 건강포인트 100점을 돌려줌으로써 너를 치유할 수 있어. / 지침 : - 100개의 캔디를 가마솥에 넣고 몇 초 동안 섞는다. - 병에 담는다. / 어떤 물약이든 간에, 물론 그 양을 증식할 수 있어. 예를 들어, 100개 대신에 300개의 캔디를 사용한다면, 3개의 건강 화분을 얻게 될 거야.
kr.cauldron.page3
거북이 물약 / 거북이 물약은 건강 물약보다 양조하기가 조금 어려워. 캔디와 롤리팝이 모두 필요할 거야. / 이 물약을 퀘스트에서 마시면 거북이가 될 거야. 너는 더 느리게 움직일 것이지만, 적들의 공격에 더 저항할 수 있을 거야. / 지침 : - 당신의 가마솥에 50개의 캔디를 넣으세요. - 500개의 롤리팝을 넣으세요. - 10초 이상 섞지 마세요. - 섞지 마세요. - 50개의 캔디를 다시 넣으세요. - 이제 너가 결코 잊지 말아야 할 가장 중요한 것은 : 한 번. 너는 거북이가 될 거야. 절대 뒤집지 마. 일어날 수 없을 거야.
kr.cauldron.page4
반중력약 / 잘 알려진 마법사인 이삭이 발명한 이 물약은 몇 초 동안 지구 중력에 저항할 수 있게 해줘. / 점프 후 특히 유용해. (점프를 할 수 없다면, 포고 막대기를 얻는 것을 진지하게 고려해야 해). / 끓이기 쉽지 않아. 가마솥을 데우고 온도를 잘 지켜봐야 해. / 지침 : - 캔디 1000개를 가마솥에 넣어라. - 물이 미지근해질 때까지 데워라. - 그만 데워라. - 캔디 1000개를 넣고 물이 끓을 때까지 데워라. - 병에 담아라.
kr.cauldron.page5
항중력약 : 사용사례 / "격차 위로 날아간다" / *약물 마시기*
kr.cauldron.page6
흥분 물약 / 흥분 물약은 너를 흥분하게 만들어. / 단점은 삶의 절반을 소모한다는 거야. / 단점은 몇 초 동안 피해를 배가시킨다는 거야! / 이 약의 버팀목은 매우 간단하지만, 많은 막대 사탕이 필요할 거야. / 여기 지침이 있다 : - 20 000개의 롤리팝을 가마솥에 섞는다. 당신의 팔이 아프다. - 병에 담아라.
kr.cauldron.page7
흥분 물약에 관한 중요 공지 / 이 물약을 끓일 때 캔디를 넣지 마십시오. / 단 한 개도 넣지 마십시오. / 정말. / 결과는 예상 밖일 겁니다.
kr.cauldron.page8
P 물약 / P 물약은 이상한거야. 너는 그 물약이 무엇을 할 것인지 예측할 수 없어. 그건 너를 치유하거나 손상시킬 수도 있고, 너를 더 강해지거나 약하게 만들 수도 있고, 심지어 너를 누군가로 변화시킬 수도 있어. / 그리고 양조하기도 어려워! / 지침 : - 500개의 캔디를 가마솥에 넣고 - 몇 초 동안 섞고 - 섞지 말고 - 섞은 시간보다 100배 더 넣어라. 예를 들어 4초 동안 섞으면 캔디 400개를 넣어야 한다. 한 가지 이상의 물약을 만들고 싶어도 이 양을 곱하지 마라. - 물이 미지근해질 때까지 가열해라. - 가열하지 마라. - 롤리팝 추가 - 혼합 - 병에 넣어라!
kr.cauldron.page9
P 물약을 잘 사용해. / P 물약을 마실 때 더 좋은 결과를 얻기 위해 따를 수 있는 몇 가지 규칙이 있어. 비록 이런 규칙들이 경험적으로 정의되었지만, 꽤 잘 작동하는 것 같아. / - P 물약을 사용하면 쓸수록 이상한 효과가 있는 것 같아. / - 만약 너의 건강이 매우 낮다면, 아마도 P 물약을 마시는 동물들은 아주 나쁜 방식으로 반응하는 것 같아.
kr.cauldron.page10
X 물약 / X 물약은 전설이야. 가까스로 양조해서 마시는 사람은 아무도 없었던 곳으로 여행을 간다고 해. / 이 물약이 단지 전설인지 아닌지는 모르겠지만, 내가 알고 있는 모든 것을 이 책에 쓸게. / X 물약은 많은 옛 전설과 연금술 책들에서 언급돼. 여기 너가 그것을 끓이는 데 도움이 될 수 있는 정보들의 요약이 있어. 행운을 빌어! / - X 물약을 끓이기 위해서는 5단계가 필요하다고 해. / - 1단계를 제외하고는 롤리팝이 필요하지 않아. / - 다른 약과 달리 여러 개의 X 물약을 한꺼번에 양조할 수 없어.
kr.cauldron.page11
- 마지막으로 X 물약 하면 다음과 같은 시가 인용되는 경우가 많아 : / 첫 날, 바로 첫 번째 단 것을 생성했다. 하지만 밖은 추웠다. / 둘째 날, 단 것에게 아버지를 선물했다. 하지만 밖은 추웠다. / 셋째 날, 단 것에게 형제를 주었다. 하지만 밖은 추웠다. / 나흘째 되던 날 단 것에게 친구를 선물했다. 하지만 밖은 추웠다. / 닷새째 되던 날, 단 것에게 애인을 주었고, 단순하거나 바보같이 들릴지 모르지만, 지금은 단 것은 행복했고, 밖은 더웠다.
