nl.cauldron.page0
Handleiding voor brouwen
nl.cauldron.page1
Overzicht / Pagina 2 : Levensdrankje / Pagina 3 : Schildpaddrankje / Pagina's 4-5 : Anti-zwaartekracht drankje/ Pagina's 6-7 : Dolzinnig drankje / Pagina's 8-9 : Het P drankje / Pagina's 10-11 : Het X drankje
nl.cauldron.page2
Levensdrankje / Het levensdrankje is één van de makkelijkste te brouwen, echt. Het vereist alleen snoepjes. Bij gebruik in zoektochten herstelt het 100 levenspunten. / Instructies : - Plaats 100 snoepjes in je ketel - Mix voor een paar seconden - Stop het in flesjes / Net zoals voor elk ander drankje, kan je natuurlijk de aantallen vermenigvuldigen. Als je bijvoorbeeld 300 snoepjes in plaats van 100 gebruikt, krijg je 3 levensdrankjes. 
nl.cauldron.page3
Schildpaddrankje / Het schildpaddrankje is iets moeilijker te brouwen dan het levensdrankje. Je hebt snoepjes en lollies nodig. / Als je dit drankje drinkt tijdens een zoektocht, veranderd het je in een schildpad. Je loopt langzamer, maar je bent ook beter bestand tegen aanvallen van je vijanden. / Instructies : - Plaats 50 snoepjes in je ketel - Voeg 500 lollies toe - Mix voor ongeveer 10 seconden - Stop met mixen - Voeg 50 snoepjes toe - Mix weer voor een paar seconden - Stop in flesjes / En nu het meest belangrijke dat je niet moet vergeten : Draai niet op je rug wanneer je een schildpad bent. Je kunt dan niet meer overeind komen. 
nl.cauldron.page4
Anti-zwaartekracht drankje / Dit drankje, dat uitgevonden is door de beroemde tovenaar Isaac, maakt het mogelijk om de zwaartekracht van de aarde te negeren voor een paar seconden. / Het is vooral nuttig na het springen (als je niet kan springen moet je echt overwegen om een pogostick te halen). / Het is niet heel makkelijk om te brouwen, je moet je ketel opwarmen en goed de temperatuur in de gaten houden. / Instructies : - Stop 1000 snoepjes in je ketel - Warm op tot het water lauw is - Stop met opwarmen - Voeg 1000 snoepjes toe - Warm het water op tot het kookt - Stop het in flesjes
nl.cauldron.page5
Anti-zwaartekracht drankje : Gebruikersvoorbeeld / "Vlieg boven een gat" / *Drinkt het drankje*
nl.cauldron.page6
Dolzinnig drankje / Het dolzinnig drankje transformeert je in een berserker. / Het nadeel is dat het de helft van je levens punten opneemt. / Het voordeel is dat het je kracht verdubbelt voor een paar seconden! / Het brouwen van dit drankje is heel makkelijk, maar je hebt veel lollies nodig. / Hier zijn de instructies : - Stop 20 0000 lollies in je ketel - Mix ze tot je armen er pijn van doen -  Stop het in flesjes
nl.cauldron.page7
Belangrijke notitie omtrent het dolzinnig drankje / Voeg GEEN snoepjes toe tijdens het brouwen van dit drankje / Ik bedoel, geen enkele. / Serieus / De resultaten zullen onverwacht zijn. en.cauldron.page8
nl.cauldron.page8
Het P drankje / Het P drankje is een vreemd drankje. Je kan niet voorspellen wat het doet. Het kan je levenspunten geven of juist afnemen, het kan je sterker of zwakker maken, of het kan je veranderen in iemand (iets?) anders. / En het is ook nog eens moeilijk te brouwen! / Instructies : - Stop 500 snoepjes in je ketel - Mix voor een paar seconden - Stop met mixen - Voeg 100 keer zoveel snoepjes toe als het aantal seconden dat je hebt gemixt. Als je bijvoorbeeld 4 seconden hebt gemixt, moet je 400 snoepjes toevoegen. Verdubbel dit aantal niet, ook niet als je meer dan één drankje wil maken - Warm het water op tot het lauw is - Stop met opwarmen - Voeg wat lollies toe - Mix - Stop het in flesjes!
nl.cauldron.page9
Maak goed gebruik van het P drankje / Er zijn een paar regels die je kunt volgen om betere resultaten te krijgen wanneer je het P drankje drinkt. Hoewel deze regels empirisch werden gedefinieerd, lijken ze vrij goed te werken. / - Hoe meer je het P drankje gebruikt, hoe meer het lijkt alsof ze vreemde effecten hebben. / - Als je levenspunten heel laag zijn, zou je waarschijnlijk een P drankje moeten drinken. / - Dieren die het P drankje drinken lijken er zeer slecht op te reageren. 
nl.cauldron.page10
Het X drankje / Het X drankje is een legende. Er wordt gezegd dat degene die dit drankje brouwt en drinkt zal reizen naar een plek waar nog nooit iemand is geweest. / Ik weet niet of dit drankje gewoon een legende is of niet, maar ik zal in dit boek alles schrijven wat ik er van weet. / Het X drankje wordt genoemd in veel oude legendes en alchemieboeken. Hier is een overzicht van die informatie die je misschien kan helpen bij het brouwen. Succes! / - Er wordt gezegd dat er 5 stappen nodig zijn voor het brouwen van het X drankje. / - Er wordt gezegd dat er geen lollies nodig zijn, behalve bij één van de stappen. / - Er wordt gezegd dat, in tegenstelling tot andere drankjes, je niet meerdere X drankjes tegelijk kan maken.
nl.cauldron.page11
- Tenslotte wordt het volgende gedicht vaak geciteerd als het over het X drankje gaat : / Op de eerste dag, gaf het geboorte aan het eerste Zoet. Maar het was koud buiten. / Op de tweede dag, gaf het het Zoet een vader. Maar het was koud buiten. / Op de derde dag, gaf het het Zoet een broer. Maar het was koud buiten. / Op de vierde dag, gaf het het Zoet een vriend. Maar het was koud buiten. / Op de vijfde dag, gaf het het Zoet een geliefde, en het klinkt misschien simpel en dom, maar nu was het Zoet gelukkig, en was het warm buiten.
