pl.cauldron.page0
Instrukcja warzenia mikstur
pl.cauldron.page1
Spis treści / Strona 2 : Mikstura zdrowia / Strona 3 : Mikstura żółwia / Strony 4-5 : Mikstura anty-grawitacyjna / Strony 6-7 : Mikstura szału / Strony 8-9 : Mikstura P / Strony 10-11 : Mikstura X
pl.cauldron.page2
Mikstura zdrowia / Mikstura zdrowia jest to najłatwiejsza mikstura do zrobienia. Do jej zrobienia potrzebujesz tylko cukierków. Użyta w zadaniach, uleczy cię, przywracając ci 100 punktów zdrowia. / Instrukcje : - Wrzuć 100 cukierków do kotła - Mieszaj przez parę sekund - Wlej do butelek / Tak jak w przypadku każdej mikstury, możesz pomnożyć ilość składników. Na przykład, jeśli wrzucisz 300 cukierków zamiast 100, uzyskasz 3 mikstury zdrowia.
pl.cauldron.page3
Mikstura żółwia / Mikstura żółwia jest trochę trudniejsza do przygotowania niż mikstura zdrowia. Tym razem będziesz potrzebował i cukierków i lizaków. / Jeśli wypijesz tę miksturę w trakcie zadania, zamieni cię ona w żółwia. Będziesz poruszał się wolniej ale będziesz także o wiele bardziej odporny na ataki nieprzyjaciół. / Instrukcje : -  Wrzuć 50 cukierków do kotła - Dodaj 500 lizaków - mieszaj przez około 10 sekund - Przestań mieszać - Dodaj 50 cukierków - Pomieszaj jeszcze przez parę sekund - Wlej do butelek / I teraz najważniejsza rzecz o której nie możesz zapomnieć : gdy już zamienisz się w żółwia, NIE obracaj się na plecy. Nie będziesz w stanie się podnieść.
pl.cauldron.page4
Mikstura anty-grawitacyjna / Ta mikstura, wynaleziona przez dobrze znanego czarodzieja Isaaca, pozwala ci oprzeć się przyciąganiu grawitacyjnemu Ziemi przez parę sekund / Jest  szczególnie użyteczny po skoku ( jeśli nie możesz skakać, powinieneś zastanowić się nad zdobyciem sprężynowego urządzenia do podskakiwania) / Nie jest łatwo go uwarzyć, będziesz musiał podgrzać swój kocioł i dokładnie obserwować jego temperaturę / Instrukcje : - Wrzuć 1000 cukierków do kotła - Podgrzewaj dopóki woda nie stanie się letnia (lukewarm) - Przestań podgrzewać - Dodaj 1000 cukierków - Podgrzewaj aż woda będzie wrzeć (BOILING) - Wlej do butelek
pl.cauldron.page5
Mikstura Anty-grawitacyjna : przykład użycia / "Przeleć nad dziurą" / *wypija miksturę*
pl.cauldron.page6
Mikstura szału / Mikstura szału zamieni cię w berserkera. / Wadą jest to, że zabierze to połowę twoich punktów zdrowia. / Zaletą jest to że podwoi ona zadawane przez ciebie obrażenia na parę sekund! / ugotowanie tej mikstury jest bardzo proste, ale będziesz potrzebował dużej ilości lizaków. / Oto instrukcje : - Wrzuć 20 000 lizaków do kotła - Mieszaj dopóki nie rozbolą cię ręce - Wlej do butelek
pl.cauldron.page7
Ważna informacja dotycząca mikstury berserkera / NIE dodawaj ŻADNYCH cukierków w trakcie warzenia tej mikstury! / Nawet jednego. / Naprawdę. / Rezultaty mogły by być nieoczekiwane.
pl.cauldron.page8
Mikstura P / Mikstura P jest dziwna. Nie jesteś w stanie przewidzieć co zrobi. Może cię uleczy, może cie skrzywdzi, może sprawi że będziesz silniejszy, albo słabszy. Może cię nawet zamienić w kogoś (coś?) innego. / Ciężko ją stworzyć! / Instrukcje : - Wrzuć 500 cukierków do kotła - Mieszaj przez parę sekund - Przestań mieszać - Dodaj 100 razy więcej cukierków niż ilość sekund przez którą mieszałeś. Na przykład, jeśli mieszałeś przez 4 sekundy, dodaj 400 cukierków. Nie zwiększaj tej ilości jeśli chcesz stworzyć więcej niż jedną miksturę. - Podgrzewaj dopóki woda nie stanie się letnia (lukewarm) - Przestań podgrzewać - Dodaj trochę lizaków - Pomieszaj - Wlej do butelek!
pl.cauldron.page9
Zrób dobry użytek z mikstury P / Jest parę zasad których możesz przestrzegać aby uzyskać lepsze rezultaty kiedy pijesz tę miksturę. Pomimo tego że te zasady były określone doświadczalnie, wydają się działać całkiem dobrze. / - Im częściej będziesz używać mikstur P, tym częściej będzie ona miała dziwne efekty. / - Jeśli masz bardzo mało punktów życia, to wypicie mikstury P jest prawdopodobnie dobrym pomysłem. / - Zwierzęta które wypiją miksturę P zdają się reagować w bardzo zły sposób.
pl.cauldron.page10
Mikstura X /  Mikstura X to legenda. Mówi się, że komukolwiek uda się ją stworzyć i wypić, ten przeniesie się do miejsca gdzie jeszcze nikt nie był / Nie wiem czy ta mikstura to tylko legenda czy nie, ale napiszę w tej książce wszystko co o niej wiem. / Mikstura X jest wspominana w wielu starych legendach i księgach alchemicznych. Oto podsumowanie informacji które mogą ci pomóc ją stworzyć. Powodzenia! / - Mówi się że trzeba ją stworzyć w pięciu krokach. / - Mówi się że nie potrzebne są żadne lizaki z wyjątkiem jednego z kroków. / - Mówi się że można stworzyć tylko jedną miksturę X na raz.
pl.cauldron.page11
- Ten wiersz jest często cytowany jeśli chodzi o miksturę X : / Pierwszego dnia, urodził się pierwszy Cukierek. Ale na dworze było zimno. / Drugiego dnia, Cukierek dostał ojca. Ale na dworze było zimno. / Trzeciego dnia, Cukierek dostał brata. Ale na dworze było zimno. / Czwartego dnia, Cukierek dostał przyjaciela. Ale na dworze było zimno. / Piątego dnia, Cukierek dostał kochanka, i może brzmi to prymitywnie lub głupawo, ale Cukierek wreszcie był szczęśliwy, a na dworze było gorąco.
