ru.cauldron.page0
Мануал по зельеварению
ru.cauldron.page1
Оглавление / Страница 2 : Зелья здоровья / Страница 3 : Черепашье зелье / Страницы 4-5 : Антигравитационное зелье / Страницы 6-7 : Зелье берсерка / Страницы 8-9 : Зелье P / Страницы 10-11 : Зелье X
ru.cauldron.page2
Зелье здоровья / Зелье здоровья это одно из самых лёгких для варки. Для него нужны только конфеты. Если использовать его в квестах, то оно восстановит 100 очков здоровья. / Рецепт: - Положите 100 конфет в ваш котёл - Перемешивайте в течение нескольких секунд - Разлейте по бутылочкам / Так же, как и любое другое зелье, вы можете варьировать количество готового продукта. Например, если вы положите в котёл 300 конфет, то получите 3 зелья здоровья.
ru.cauldron.page3
Черепашье зелье / Черепашье зелье варится чуть сложнее, чем зелье здоровья. Вам будут нужны и конфеты, и леденцы. / Если вы выпьете это зелье во время квеста, оно превратит вас в черепаху. Двигаться вы будете медленнее, но зато получите дополнительную защиту от атак противника. / Рецепт: - Положите 50 конфет в ваш котёл - Добавьте 500 леденцов в котёл - Перемешивайте около 10 секунд - Прекратите перемешивать - Добавьте ещё 50 конфет - Снова мешайте в течение нескольких секунд - Разлейте по бутылочкам / А теперь самая важная вещь, которую нельзя забывать: после превращения в черепаху, не переворачивайтесь на спину. Иначе не подниметесь.
ru.cauldron.page4
Антигравитационное зелье / Изобретённое известным волшебником Айзеком, это зелье позволит вам сопротивляться притяжению Земли в течение нескольких секунд. / Оно особенно полезно во время прыжков (а если вы не можете прыгать, то вам следует задуматься о приобретении пого-стика). / Оно не такое уж и лёгкое в приготовлении, вам нужно будет нагреть котёл и внимательно следить за его температурой. / Рецепт: - Положите 1000 конфет в котёл - Грейте котёл, пока вода не станет тёплой - Прекращайте греть котёл - Добавьте ещё 1000 конфет - Грейте котёл, пока вода не закипит - Разлейте по бутылочкам
ru.cauldron.page5
Антигравитационное зелье: использовать умение / "Лететь над обрывом" / *выпивает зелье*
ru.cauldron.page6
Зелье берсерка / Зелье берсерка превращает вас в берсерка. / Побочный эффект: оно лишает вас половины здоровья. / Плюсы: увеличивает ваш урон на несколько секунд! / Сварить это зелье очень просто, но вам понадобятся очень много леденцов. / Вот рецепт: - Положите 20 000 леденцов в котёл - Перемешивайте, пока руки не заболят - Разлейте по бутылочкам.
ru.cauldron.page7
Важное уточнение, касающееся зелья берсерка. / НЕ ДОБАВЛЯЙТЕ конфеты в котёл, когда варите это зелье. / Вообще ни одной. / Серьёзно. / Результат предсказать нельзя.
ru.cauldron.page8
Р-зелье / Р-зелье очень странное. Вы не сможете предсказать, что именно оно сотворит. Оно может вас излечить или нанести вам урон, сделать вас сильнее или слабее, или даже превратить вас в кого-нибудь (что-нибудь?) ещё. / А ещё его сложно сварить! / Рецепт: - Положите 500 конфет в котёл - Мешайте несколько секунд - Прекратите мешать - Добавьте в 100 раз больше конфет, чем количество секунд, в течение которых вы мешали. Например, если вы мешали зелье в течение 4 секунд, то вам понадобится добавить 400 конфет. Никогда не увеличивайте это число, даже если вам нужно сварить больше одного зелья. - Подогревайте до тех пор, пока вода не станет тёплой - Прекратите подогревать - Добавьте несколько леденцов - Мешайте - Разливайте по бутылочкам!
ru.cauldron.page9
Используйте Р-зелье с умом / Вот несколько правил, которыми вы можете воскользоваться, чтобы получить лучшие результаты от употребления зелья. Хотя эти правила были определены наугад, они, кажется, отлично работают. / - Чем больше Р-зелий вы пьёте, тем более странные эффекты получаете. / - Если ваше здоровье почти на нуле, вы, возможно, должны обязательно выпить Р-зелье. / - Животные, которые выпили Р-зелье, кажется, реагируют на это очень нехорошо.
ru.cauldron.page10
Х-зелье / Х-зелье - это легенда. Говорят, что тот, кто будет способен приготовить и выпить его, попадёт в место, где до него ещё никто не был. / Я не знаю, на самом ли деле это зелье только лишь легенда, но я напишу в этой книге всё, что я знаю про него. / Х-зелье упомянуто в множестве старых легенд и алхимических книг. Вот краткая информация, которая поможет вам его сварить. Удачи! / - Говорят, что варка состоит из 5 шагов. / - Говорят, что только в одном шаге из процесса варки нужно добавлять леденцы. / - Говорят, что в отличии от остальных зелий, Х-зелье за раз сварить можно только одно.
ru.cauldron.page11
- И последнее: следующая поэма часто цитируется в книгах при упоминании Х-зелья: / В первый день родилась самая первая Конфета. Но снаружи было холодно. / Во второй день, у Конфеты появился отец. Но снаружи было холодно. / На третий день у Конфеты появился брат. Но снаружи было холодно. / На пятый день у Конфеты появился любовник, и это может прозвучать глупо и просто, но теперь Конфета стала счастлива, и снаружи было горячо.
