se.cauldron.page0
Ölbryggning manual
se.cauldron.page1
Sammanfattning / sida 2 : Hälsa dryck / sida 3 : Sköldpadda dryck / Sida 4-5 : Anti-gravitation dryck / Sida 6-7 : Galen dryck / Pages 8-9 : Den P dryck / Pages 10-11 : Den X dryck
se.cauldron.page2
Hälsa dryck / Det hälsa dryck är någon av det enkel till brygga, verkligen. Den endast behov konfekt. Används i mål, den skall bota du av givande du tillbaka 100 hälsa poäng. / Instruktioner : - Sätta 100 konfekt i er kittel - Blanda för en få sekunder - Sätta inåt flaskor / Strax som för några dryck, du kan naturligtvis föröka det kvantiteter. Till exempel, om du utnyttja 300 konfekt istället för 100, kommer du få 3 hälsa dryck.
se.cauldron.page3
Turtle potion / Det sköldpadda dryck är en skärva hårdare till brygd än det hälsa dryck. Du skall behöver både konfekt samt sötsaker. / Om du dricka detta dryck i en mål, den skall förändring du in i en sköldpadda. Du skall gå trög, men du skall också må vidare motståndskraftig till du fiender attacker. / Instruktioner : - Sätta 50 konfekt i din kittel - Foga 500 sötsaker i din kittel - Blanda under mer eller mindre 10 sekunder - Sluta blanda - Foga 50 konfekt - Blanda igen för några sekunder - Sätta till flaskor / Och nu den mest viktig sak du skall aldrig glömma : när du skall bli en sköldpadda, INTE vända. Du skulle inte kunna stiga upp.
se.cauldron.page4
Anti-gravitation dryck / Detta dryck, vilket var uppfann av välkänt trollkarl Isaac, tillåter du till motstå till jordens gravitation kraft för en några sekunder. / Det är särskilt användbart efter att hoppa ( om du inte kan hoppa , bör du allvarligt överväga att skaffa en pogo stick ) . / Det är inte lätt att brygga , måste du värma upp din kittel och titta på temperaturen noggrant . / Instruktioner : - Put 1000 godisar i din kittel - Hetta upp tills vattnet är ljummet - Sluta uppvärmning - Lägg 1000 godisar - Värm upp tills vattnet kokar - tappas på flaskor
se.cauldron.page5
Anti - gravitation drycken : användningsfall / " flyga över ett gap " / * dricker drycken *
se.cauldron.page6
Berserk potion / The bärsärkagång trolldryck förvandlar dig till en berserker . / Nackdelen är att den förbrukar hälften av ditt liv . / Fördelen är att det fördubblar dina skador under några sekunder ! / Brygga detta trolldrycker är mycket enkelt , men du kommer att behöva en hel del klubbor . / Här är instruktionerna : - Put 20 000 klubbor i din kittel - blanda dem tills armarna är ont - tappas på flaskor
se.cauldron.page7
Viktigt meddelande angående bärsärkagång potion / INTE lägga något godis vid bryggning denna dryck . / Jag menar , inte en enda. / Verkligen . / Resultat vore oväntat .
se.cauldron.page8
P potion / P potion är en konstig en . Du kan inte förutsäga vad det kommer att göra . Det kan bota dig eller skada dig , gör dig starkare eller svagare , eller ens vända dig till någon ( något ? ) Annat . / Och det är också svårt att brygga ! / Instruktioner : - Put 500 godisar i din kittel - Mix i några sekunder - Stoppa mixning - Lägg 100 gånger mer godis än det antal sekunder som du blandat . Till exempel om du blandat under 4 sekunder , måste du lägga 400 godisar . Inte multiplicera inte denna mängd , även om du vill göra mer än en dryck . - Värm upp tills vattnet är ljummet - Sluta uppvärmning - Lägg några klubbor - Mix - tappas på flaskor !
se.cauldron.page9
Gör en bra användning av P potion / Det finns vissa regler som du kan följa för att få bättre resultat när man dricker P drycken . Även om dessa regler definierades empiriskt , de verkar fungera ganska bra . / - Ju mer du använder P potions , ju mer de verkar ha konstiga effekter . / - Om din hälsa är mycket låg , bör du dricka antagligen en P dryck . / - Djur som dricker P potions verkar reagera på ett mycket dåligt sätt .
se.cauldron.page10
X potion / X potion är en legend . Det sägs att den som lyckas brygga det och dricka det skulle resa till en plats där ingen har varit förut . / Jag vet inte om denna dryck är bara en legend eller inte , men jag kommer att skriva i denna bok allt jag vet om det . / X potion nämns i många gamla legender och böcker alkemi . Här är en sammanfattning av information som kan hjälpa dig att brygga det . Lycka till ! / - Det är sagt att 5 steg är nödvändigt för att brygga X drycken . / - Det sägs att inga klubbor krävs , utom för ett av stegen . / - Det är sagt att , till skillnad för andra drycker , kan du inte brygga flera X potions på en gång .
se.cauldron.page11
- Slutligen är följande dikt ofta citeras när det kommer till X potion : / På den första dagen , gav det upphov till den allra första Sweet. Men det var kallt utanför . / Den andra dagen , gav det söta en far . Men det var kallt utanför . / På den tredje dagen , gav det söta en bror . Men det var kallt utanför . / På den fjärde dagen , gav det söta en vän . Men det var kallt utanför . / På den femte dagen , gav det söta en älskare , och det kan låta enkelt och dumt , men nu Sweet var glad , och det var varmt utanför .
