uk.cauldron.page0
Книга зіллєваріння
uk.cauldron.page1
Зміст / Сторінка 2 : Зілля здоров’я / Сторінка 3 : Черепашаче зілля / Сторінки 4-5 : Зілля антигравітації / Сторінки 6-7 : Берсеркове зілля / Сторінки 8-9 : Зілля P / Сторінки 10-11 : Зілля X
uk.cauldron.page2
Зілля здоров’я / Зілля здоров’я є одним із найпростіших для приготування, насправді. Для нього потрібні лише цукерки. Використане у пригоді, воно вилікує тебе, повернувши 100 пунктів здоров'я. / Рецепт : - Покласти 100 цукерок у казан - Розмішувати декілька секунд - Розлити у пляшки / Як і для будь-якого іншого зілля, ти можеш, звичайно, перемножити цю кількість. Наприклад, якщо ти використаєш 300 цукерок замість 100, ти отримаєш 3 зілля здоров’я.
uk.cauldron.page3
Черепашаче зілля / Черепашаче зілля трохи більш складне для приготування, ніж зілля здоров’я. Тобі будуть потрібні і цукерки, і льодяники. / Якщо ти вип’єш це зілля під час пригоди, воно перетворить тебе на черепаху. Ти станеш більш повільним, але також і менш вразливим до атак твоїх ворогів. / Рецепт : - Покласти 50 цукерок у казан - Додати 500 льодяників - Розмішувати приблизно 10 секунд - Перестати розмішувати - Додати 50 цукерок - Знову розмішувати кілька секунд - Розлити у пляшки / А тепер найбільш важлива річ, яку тобі ніколи не варто забувати: коли ти станеш черепахою, НЕ перевертайся. Ти уже не зможеш піднятись.
uk.cauldron.page4
Зілля антигравітації / Це зілля, винайдене широко відомим чарівником Ісааком, дозволяє тобі опиратись силам земного тяжіння декілька секунд. / Воно особливо корисне після підстрибування (якщо ти не можеш стрибати, тобі слід серйозно поміркувати над здобуттям ціпка-стрибунка). / Воно не дуже просте для приготування, тобі необхідно буде розігріти свій казан і уважно спостерігати за температурою. / Рецепт : - Покласти 1000 цукерок у казан - Гріти, доки вода не стане тепленькою - Зупинити нагрівання  - Додати 1000 цукерок - Гріти, доки вода не закипить - Розлити у пляшки
uk.cauldron.page5
Зілля антигравітації : використання / "Перелетіти провалля" / *п’є зілля*
uk.cauldron.page6
Берсеркове зілля / Берсеркове зілля перетворює тебе на берсерка. / Недолік у тому, що воно поглинає половину твого життя. / Перевага в тому, що на кілька секунд воно подвоює пошкодження від твоїх атак! / Приготування цього зілля дуже просте, але тобі буде потрібно багато льодяників. / Ось рецепт : - Покласти 20 000 льодяників у казан - Розмішувати, доки твої руки не почнуть боліти - Розлити у пляшки
uk.cauldron.page7
Важливе зауваження щодо берсеркового зілля / НЕ додавай жодних цукерок під час приготування цього зілля. / Я маю на увазі жоднісінької. / Справді. / Наслідки будуть неочікуваними.
uk.cauldron.page8
Зілля P / Зілля P є досить дивним. Ти не можеш передбачити, як воно подіє. Воно може вилікувати або завдати тобі шкоди, зробити тебе сильнішим або слабшим, або навіть перетворити тебе на когось (щось?) іншого. / І його також важко зварити! / Рецепт : - Покласти 500 цукерок у казан - Розмішувати декілька секунд - Перестати розмішувати - Додати у 100 разів більше цукерок, ніж секунд, що ти розмішував. Наприклад, якщо ти розмішував 4 секунди, тобі потрібно буде додати 400 цукерок. Не збільшуй цю кількість, навіть якщо ти хочеш приготувати більше одного зілля. - Підігрівати, доки вода не стане тепленькою - Зупинити нагрівання - Додати трохи льодяників - Розмішати - Розлити у пляшки!
uk.cauldron.page9
Вдале використання зілля P / Є кілька правил, яким ти можеш слідувати, щоб добитися кращих результатів від уживання зілля P. Хоча ці правила було визначено дослідним шляхом, здається, що вони працюють досить добре. / - Що більше ти вживаєш зілля P, тим більш дивними видаються його ефекти. / - Якщо у тебе дуже мало здоров’я, тобі, ймовірно, слід випити зілля P. / - Тварини, що п’ють зілля P, здається, реагують дуже погано.
uk.cauldron.page10
Зілля X / Зілля X — це легенда. Мовиться, що той, кому вдасться приготувати і випити його, помандрує у місце, де ще ніхто не бував. / Я не знаю, чи це зілля є лише легендою, чи ні, але я запишу у цю книгу усе, що я знаю про нього. / Зілля X згадується у багатьох старих легендах і книгах з алхімії. Ось зведення інформації, що може допомогти тобі приготувати його. Удачі! / - Сказано, що 5 кроків необхідні для приготування зілля X. / - Сказано, що не потрібно льодяників, окрім як для одного кроку. / - Сказано, що, на відміну від іншого варива, ти не можеш приготувати багато порцій зілля X за раз.
uk.cauldron.page11
- Нарешті, наступна поема часто цитується, коли йдеться про зілля X: / Першого дня, найпершу Солодку породжено було. Але холодна була вона. / Другого дня, матір Солодкій даровано було. Але холодна була вона. / Третього дня, сестру Солодкій даровано було. Але холодна була вона. / Четвертого дня, подругу Солодкій даровано було. Але холодна була вона. / Четвертого дня, коханця Солодкій даровано було, і може це звучати просто та банально, але щасливою тепер Солодка стала, і гарячою була вона.