zh.cauldron.page0
炼药手册
zh.cauldron.page1
目录 / 第2页：生命药剂 / 第3页：乌龟药剂 / 第4-5页：反重力药剂 / 第6-7页：狂暴药剂 / 第8-9页：P药剂 / 第10-11页：X药剂
zh.cauldron.page2
生命药剂 / 生命药剂是最容易炼制的药剂之一。它所需要的素材只有糖果。在探索中使用生命药剂可为你恢复100点生命值。 / 炼药指南： - 将100颗糖果放入炼药釜 ꆼ 搅拌数秒 ꆼ 将药剂装入瓶中 / 与其他药剂相同，你可以在一次炼制过程中产出多瓶药剂。举例来说，如果你放入炼药釜中的是300颗糖果而不是100颗，你就能够得到3瓶生命药剂。
zh.cauldron.page3
乌龟药剂 / 与生命药剂相比，乌龟药剂的炼制难度要稍微高一些。你需要准备好糖果和棒棒糖。 / 在探索中喝下这种药剂可以把你变成一只乌龟。你的移动速度会更加缓慢，但对于敌人攻击的抵抗力会得到提升。 / 炼药指南： - 将50颗糖果放入炼药釜 ꆼ 将500根棒棒糖放入炼药釜 ꆼ 搅拌10秒左右 ꆼ 停止搅拌 ꆼ 向釜中加入50颗糖果 ꆼ 搅拌数秒 ꆼ将药剂装入瓶中 / 最后，千万别忘了最重要的事：当你变成一只乌龟之后，请不要转身。你会底朝天爬不起来的。
zh.cauldron.page4
反重力药剂 / 这种药剂是由著名的巫师艾萨克所发明的，它能够让使用者在数秒内抗拒地心引力。 / 在跳跃后饮用的效果拔群（如果你还不能跳跃的话，你应该认真考虑去搞一根弹跳棒了）。 / 这种药剂的炼制方法并不简单，你需要加热炼药釜并细心把握温度。 / 炼药指南： - 将1000颗糖果放入炼药釜 ꆼ 加热，直到水微温 ꆼ 停止加热 ꆼ 向釜中加入1000颗糖果 ꆼ 加热，直到水沸腾 ꆼ将药剂装入瓶中
zh.cauldron.page5
反重力药剂：使用实例 / “飞跃深渊” / *喝下药剂*
zh.cauldron.page6
狂暴药剂 / 狂暴药剂可以将使用者变成一位狂战士。 / 其副作用是耗掉你的一半生命值。 / 而增益效果是在数秒内令你的伤害加倍！ / 炼制这一药剂的方法非常简单，但会消耗掉大量的棒棒糖。 / 这里是炼药指南： - 将20 000根棒棒糖放入炼药釜 ꆼ 搅拌，直到你的胳膊酸痛 ꆼ 将药剂装入瓶中
zh.cauldron.page7
关于狂暴药剂的重要注释 / 不要在炼制该药剂的过程中向釜中加入任何糖果。 / 我是认真的，连一颗糖果都不要放 / 我建议发自真心 / 放了的话，会发生出人意料的事
zh.cauldron.page8
P药剂 / P药剂是相当奇怪的药剂。没人能预测它能起到什么作用。它也许会治愈你，也许会对你造成伤害，它可能会让你变强，也可能会让你变弱，甚至还有几率将你变成其他人（或其他东西？） / 而且它的炼制方法也相当复杂！ / 炼药指南: - 将500颗糖果放入炼药釜 ꆼ 搅拌数秒 ꆼ 停止搅拌 ꆼ向釜中加入100倍于你搅拌秒数的糖果。举例来说，如果你搅拌了4秒钟，就需要加入400颗糖果。如果你要一次炼制多瓶药剂，不要再倍增这一数字。 - 加热，直到水微温 ꆼ 停止加热 ꆼ 加入一些棒棒糖 ꆼ 搅拌 ꆼ 将药剂装入瓶中！
zh.cauldron.page9
妥善利用P药剂 / 如果你想让喝下的P药剂发挥更好的效果，应当遵守以下规则。尽管这些规则都是根据经验总结出来的，但它们似乎相当有效。 / -你喝过的P药剂越多，P药剂的奇怪功效就越多。 / -当你性命垂危时，喝下P药剂似乎是明智的选择。 / - 喝下P药剂的动物似乎会有非常不良的反应。
zh.cauldron.page10
X药剂 / X药剂是一个传说。据说设法炼制并饮用过该药剂的人都会被送往一处人迹未至之地。 / 我不知道这种药剂是否仅仅是一个传说，但我会在这本书中写下我所了解到的关于它的一切。 / 诸多古老的传说和炼金书皆曾提及X药剂。我从中总结了一些可能有助于你炼制该药剂的信息。祝你好运！ / - 据说炼制X药剂共需5个步骤。 / - 据说除其中一个步骤之外，其他步骤并不需要用到棒棒糖。 / - 据说与其他药剂不同，你不能在一次炼制过程中产出多瓶X药剂。
zh.cauldron.page11
- 当提到X药剂时，人们经常会引述下面这首诗：/ 在头一日，就有了第一颗糖果。但外面是冷的。 / 在第二日，糖果有了父亲。但外面是冷的。 / 在第三日，糖果有了兄弟，但外面是冷的。 / 在第四日，糖果有了朋友，但外面是冷的。 / 在第五日，糖果有了爱人，或许出于单纯，或许出于幼稚，但糖果非常开心，而外面终于热起来了。
